# Configuration
yes="i"
no="n"
yesmatch="i"
nomatch="n"
agent="agent"
local="lokális"
server="szerver"
help="segítség"

# Global
moreinfo="További információk: "
starting="Wazuh Indítása"
systemis="A rendszer"
modifiedinit="Init script módosítva, hogy bootoláskor automatikusan indítsa az Wazuh-et."
noboot="Ismeretlen rendszer. Nincs init script hozzáadva."

# Part 1
installscript="Telepítő Script"
system="Rendszer"
user="Felhasználó"
host="Hoszt"
hitanyorabort="Nyomjon ENTER-t a folytatáshoz vagy Ctrl-C-t a megszakításhoz."
whattoinstall="Milyen típusú telepítést szeretne? (manager, agent, lokális vagy segítség)?"
serverchose="Manager (szerver) telepítés kiválasztva"
clientchose="Agent(kliens) telepítés kiválasztva"
localchose="Lokális telepítés kiválasztva"

# Part 2
settingupenv="A telepítési környezet létrehozása"
wheretoinstall="Válassza ki az Wazuh telepítési helyét"
installat="A telepítés a következő helyre történik: "
deletedir="A célkönyvtár már létezik. Törölhetem?"

# Part 3
configuring="A következő konfigurálása: "
mailnotify="Szeretne e-mail értesítést?"
nomail="E-mail értesítés kikapcsolva"
whatsemail="Mi az ön e-mail címe?"
yoursmtp="Az ön SMTP szerverének állapota: "
usesmtp="Szeretné használni?"
usingsmtp="SMTP szerver használata: "
whatsmtp="Mi az ön SMTP szerverének ip címe/hoszt neve?"

# Part 3.1/agent
serverip="Mi az IP címe az Wazuh szervernek?"
serveraddr="Mi az IP címe/hoszt neve az Wazuh szervernek?"
addingip="Szerver IP hozzáadása"
addingname="Szerver hoszt neve hozzáadása"


# Part 3.2
runsyscheck="Szeretné futtatni az integritás ellenőrző démont?"
nosyscheck="Rendszerellenőrzés mellőzése (integritás ellenőrző démon)"
yessyscheck="Rendszerellenőrzés futtatása (integritás ellenőrző démon)"

# Part 3.3
runrootcheck="Szeretné futtatni a rootkit detektáló motort?"
norootcheck="Gyökérellenőrzés mellőzése (rootkit detektálás)"
yesrootcheck="Gyökérellenőrzés futtatása (rootkit detektálás)"

# Part 3.5/server/local
enable_ar="Szeretné bekapcsolni az active response funkciót?"
noactive="Active response kikapcsolva"
nohosts="host-deny kikapcsolva"
yeshosts="host-deny bekapcsolva (lokális) for levels >= 6"
firewallar="Szeretné bekapcsolni a firewall-drop response funkciót?"
nofirewall="firewall-drop kikapcsolva."
yesfirewall="firewall-drop bekapcsolva (lokális) for levels >= 6"
defaultwhitelist="Alapértelmezett fehér lista az active response számára:"
addwhite="Szeretne további IP címeket hozzáadni a fehér listához?"
ipswhite="IP-k (szóközzel elválasztva): "

# Part 3.5/server/local
syslog="Be szeretné kapcsolni a távoli rendszernaplózást (port 514 udp)?"
nosyslog="Távoli rendszernaplózás kikapcsolva"
yessyslog="Távoli rendszernaplózás bekapcsolva"

# Part 3.4/3.5
readlogs="A konfiguráció beállítása a következő naplók elemzéséhez:"

# Part 3.7
runauthd="Szeretné futtatni az Auth szolgáltatást?"
norunauthd="Nem működik Auth szolgáltatás"
yesrunauthd="Auth szolgáltatás futtatása"

# Part 4
installing="A rendszer telepítése"
startwazuh="Szeretné elindítani a Wazuh-ot a telepítés után?"
nowazuhstart="A Wazuh nem indul el a telepítés végén."
yeswazuhstart="A Wazuh a telepítés végén kezdődik."
runningmake="A Make fájl futtatása"

# Final
configurationdone="A konfiguráció sikeresen befejeződött"
tostart="Az Wazuh indítása"
tostop="Az Wazuh leállítása"
configat="A konfigurációs fájl megtekinthető vagy módosítható itt: "
addserveragent="A kliens és szerver összekapcsolásához, minden egyes klienst
   hozzá kell adnia a szerverhez."
presskey="A folytatáshoz nyomja meg az ENTER-t"

# Update
wanttoupdate="Az Wazuh már telepítve van. Szeretné frissíteni?"
mustuninstall="A telepítés nem folytatható a régi verziók eltávolítása nélkül. Kilépés."
unabletoupdate="A frissítés nem lehetséges. Egy teljesen új installáció szükséges."
updatecompleted="A frissítés sikeresen befejeződött."
updatefailed="A frissítés meghiúsult."
updaterules="Szeretné frissíteni a szabályokat?"
updatingrules="A szabályok frissítése."
notupdatingrules="Nincs szabály frissítés."
update_rev_newconf1="Biztonsági másolatot a meglévő ossec.conf hoztak létre a $INSTALLDIR/etc/ossec.conf.orig."
update_rev_newconf2="Kérjük, ellenőrizze a ossec.conf konfiguráció $INSTALLDIR/etc/ossec.conf."

# Pf support
pfenable="Szeretné alkalmazni a PF tűzfalat az active response során?"
nopf="PF response kikapcsolva."
pftablename="Az alkalmazandó PF tábla neve?"
pfmessage="Adja hozzá a következő sorokat a PF szabályainak kezdetéhez"

# CA store
addcastore="DSzeretne további tanúsítványokat adni?"
castore="Adja meg az X509 tanúsítvány vagy a tanúsítványsomag elérési útját: "
