OSSEC HIDS 0.5
Copyright (c) 2004,2005 Daniel B. Cid   <daniel.cid@gmail.com>
                                        <dcid@ossec.net>


Jak serwer zarządza agentami.

-Klient otwiera port 1514 (domyślnie) i nasłuchuje na wiadomości od
 serwera. Wyłącznie IP serwera jest akceptowane.

-Co 10 minut, klient wysyła powiadomienie o stanie do serwera.
 Powiadomienie zawiera niektóre informacje o systemie klienckim oraz
 informacje o plikach które posiada w katalogu shared.

-Serwer otrzymuje wiadomości statusu, aktualizuje plik statusu agenta
 oraz sprawdza czy posiada jakiś plik do wysłania dla agenta. Jeśli ma,
 to łączy się z klientem i wysyła go.

-Każda wiadomość jest szyfrowana.
