WAZUH
Copyright (C) 2015-2019, Wazuh Inc.

Based on OSSEC HIDS v0.7
Copyright (c) 2004-2006 Daniel B. Cid   <daniel.cid@gmail.com>
                                        <dcid@ossec.net>



--- Klasyfikacja reguł ---


-- Klasyfikacja --

Reguły są podzielone na 16 poziomów. Niektóre poziomy są aktualnie nie używane.
Inne mogą być dodane pomiędzy nimi lub za.

**Reguły są czytane od najwyższego do najniższego poziomu. **

00 - Ignorowane - Nie jest podejmowana żadna akcja. Używane aby uniknąć
     fałszywych ataków. Te reguły są przetwarzane przed wszystkimi pozostałymi.
     Zawierają zdarzenia nie związane z bezpieczeństwem.
01 - Brak -
02 - Niski priorytet powiadomień systemowych - Powiadomienia systemowe lub
     wiadomości statusu. Nie związane z bezpieczeństwem.
03 - Pomyślne/Autoryzowane akcje - Zawiera pomyślne próby logowania, dozwolone
     akcje firewall'a, itd.
04 - Niski priorytet błędów systemowych - Błędy związane ze złą konfiguracją lub
     nieużywanymi urządzeniami/aplikacjami. Nie są związane z bezpieczeństwem,
     zazwyczaj są powodowane poprzez instalacje lub testowanie aplikacji.
05 - Błędy wygenerowane przez użytkownika - Zawierają błędne logowania,
     zabronione akcje, itp. Nie mają wpływu na bezpieczeństwo, ponieważ już są
     blokowane.
06 - Atak o niskim znaczeniu - Powodowane przez robaki lub wirusy które nie mają
     wpływu na system (takie jak code red dla serwera apache, itp). Zawierają
     także często akcje IDS oraz błędy.
07 - Dopasowanie *bad word* - Zawierają słowa "bad', "error", itp. W większości
     niesklasyfikowane akcje, które mogą mieć wpływ na bezpieczeństwo.
08 - Widziane poraz pierwszy - Zawierają akcje widziane poraz pierwszy. Np.
     pierwszy raz jest generowana akcja IDS albo pierwsze logowanie użytkownika.
     Jeśli dopiero zacząłeś używać OSSEC HIDS, takie akcje najprawsopodobniej
     będą występować często. Lecz po jakimś czasie znikną. Zawierają także akcje
     związane z bezpieczeństwem (takie jak uruchomienie sniffera lub podobnego
     narzędzia).
09 - Błędy z nieznanego źródła - Zawierają próby logowania jako nieznany
     użytkownik lub z niepoprawnego źródła. Mogą mieć wpływ na bezpieczeństwo
     (szczególnie gdy powtarzane). Obejmują także błędy związane z kontem
     "administratora", root'a.
10 - Powtarzalne błędy generowane przez użytkownika - Zawierają wielokrotne
     nieudane próby logowania, błędy autoryzacji itp. Mogą oznaczać atak lub
     poprostu użytkownik zapomiał swoich danych autoryzujących.
11 - Ostrzeżenie, sprawdzanie spójności - Zawiera wiadomości oznaczające
     modyfikacje plików binarnych lub obecność rootkit'ów (generowane przez
     rootcheck). Jeśli aktualizowałeś system nie powinieneś się przejmować tymi
     ostrzeżeniami. Mogą oznaczać udany atak.
12 - Wysoce istotne zdarzenia - Zawierają wiadomości błądów lub ostrzeżeń od
     systemu, jądra, itp. Moga oznaczać atak na konkretną aplikacje.
13 - Niespotykane błędy (wysoce istotne) - W większości dopasowane do wzorców
     znanych ataków.
14 - Wysoce istotne zdarzenia bezpieczeństwa - Akcje wykrywane poprzez związki
     ze sobą, zazwyczaj oznaczają atak.
15 - Poważny atak - Natychmiastowa reakcja jest potrzebna (nie może być mowy tu
     o fałszywym ataku).


== Grupa reguł ==

-Możemy wyspecyfikować grupy dla specyficznych reguł. Jest to używane do
 aktywnej ochrony oraz do relacji.
-Aktualnie używamy następujących grup:

- invalid_login
- authentication_success
- authentication_failed
- connection_attempt
- attacks
- adduser
- sshd
- ids
- firewall
- squid
- apache
- syslog


== Konfiguracja reguł ==

https://documentation.wazuh.com/
