# Configuration
yes="s"
no="n"
yesmatch="s"
nomatch="n"
agent="agente"
local="local"
server="servidor"
help="ayuda"

# Global
moreinfo="Más información en: "
starting="Comenzando OSSEC HIDS"
systemis="El sistema es"
modifiedinit="Init script modificado para empezar OSSEC HIDS durante el arranque."
noboot="Sistema desconocido. El guión init  no fué agregado"

# Part 1
installscript="Guión de instalación"
system="Sistema"
user="Usuario"
host="servidor"
hitanyorabort="Presione ENTER para continuar ó Ctrl-C para abortar."
whattoinstall="Que tipo de instalación Usted desea (servidor, agente, local ó ayuda)?"
serverchose="Usted eligió instalación de Servidor"
clientchose="Usted eligió instalación de Agente(cliente)"
localchose="Usted eligió instalación Local"

# Part 2
settingupenv="Configurando las variables de entorno de la instalación"
wheretoinstall="Eliga donde instalar OSSEC HIDS"
installat="La instalación se realizará en "
deletedir="El directorio de instalación  ya existe. Desea removerlo?"

# Part 3
configuring="Configurando el sistema"
mailnotify="Desea recibir notificación por correo electrónico?"
nomail="Notificación por correo electrónico deshabilitado"
whatsemail="Cuál es vuestra dirección de correo electrónico?"
yoursmtp="Hemos encontrado vuestro servidor de correo (SMTP)"
usesmtp="Desea Usted usarlo?"
usingsmtp="Usando el servidor SMTP: "
whatsmtp="Cuál es la direccion ó nombre de vuestro servidor de correo SMTP?"

# Part 3.1/agent
serverip="Cuál es la direccion del servidor OSSEC HIDS?"
serveraddr="Cuál es la direccion ó nombre de vuestro del servidor OSSEC HIDS?"
addingip="Agregando el IP del servidor"
addingname="Agregando el  nombre del servidor"

# Part 3.2
runsyscheck="Desea Usted agregar el servidor de integridad del sistema?"
nosyscheck="No se ejecutará syscheck (servidor de integridad del sistema)"
yessyscheck="Ejecutando syscheck (servidor de integridad del sistema)"

# Part 3.3
runrootcheck="Desea Usted agregar el sistema de detección de rootkit?"
norootcheck="No se ejecutará rootcheck (sistema de detección de rootkit)"
yesrootcheck="Ejecutando rootcheck (sistema de detección de rootkit)"

# Part 3.4/server/local
enable_ar="Desea Usted habilitar respuesta activa?"
noactive="Respuesta activa deshabilitada"
nohosts="host-deny deshabilitado"
yeshosts="host-deny habilitado (local) para niveles >= 6"
firewallar="Desea Usted habilitar la respuesta desechar en el Firewall?"
nofirewall="Respuesta desechar en el Firewall deshabilitada."
yesfirewall="Respuesta desechar en el Firewall habilitada (local)  para niveles >= 6"
defaultwhitelist="Lista blanca para respuesta activa por omisión:"
addwhite="Desea Usted agregar más IPs a la lista blanca?"
ipswhite="IPs (lista separada por blancos): "

# Part 3.5/server/local
syslog="Desea Usted habilitarsyslog remoto (puerto 514 udp)?"
nosyslog="Syslog remoto deshabilitado"
yessyslog="Syslog remoto habilitado"

# Part 3.4/3.5
readlogs="Estableciendo la configuración para analizar los siguientes registros:"

# Part 5
installing="Instalando el sistema"
runningmake="Ejecutando el Makefile"

# Final
configurationdone="Configuración finalizada correctamente"
tostart="Para comenzar OSSEC HIDS"
tostop="Para detener OSSEC HIDS"
configat="La configuración puede ser leída ó mofificada en"
addserveragent="Para connectar el agente con el servidor, debe Usted agregar cada uno de los agentes en el servidor."
runma="Ejecute el programa 'manage_agents' para agregarlos ó removerlos "
presskey="Press ENTER to continue"

# Update
wanttoupdate="Usted ya ha instalado OSSEC previamente. Desea Usted actualizarlo?"
unabletoupdate="He sido incapaz de actualizar el sistema. Una nueva y completa instalación es requerida."
updatecompleted="Actualización completa."
updatefailed="La actualización ha fallado."
updaterules="Desea Usted actualizar las reglas?"
updatingrules="Actualizando las reglas."
notupdatingrules="No se actualiza las reglas."

# Pf support
pfenable="Desea Usted usar el PF firewall en la respuesta activa?"
nopf="respuesta PF deshabilitada."
pftablename="Nombre de la tabla de PF table a usar?"
pfmessage="Agregar las siguientes lineas al principio de las reglas del PF"
