# Configuração
yes="s"
no="n"
yesmatch="s"
nomatch="n"
server="servidor"
agent="cliente"
local="local"
help="ajuda"


# Global
moreinfo="Maiores informações em: "
starting="Iniciando o OSSEC HIDS"
systemis="O Sistema é:"
modifiedinit="O script de inicialização foi modificado para executar o OSSEC HIDS durante o boot."
noboot="Sistema desconhecido. Nenhum script de incialização foi adicionado."

# Parte 1
installscript="Script de instalação"
system="Sistema"
user="Usuário"
host="Host"
hitanyorabort="Aperte qualquer tecla para continuar ou Ctrl+C para abortar."
whattoinstall="Que tipo de instalação você quer ([S]servidor, [A]agente, [L]local ou [H]ajuda)?"
serverchose="Escolhida instalação [S]ervidor."
clientchose="Escolhida instalação [A]gente."
localchose="Escolhida instalação [L]ocal."

# Parte 2
settingupenv="Ajustando o ambiente de configuração."
wheretoinstall="Escolha onde instalar o OSSEC HIDS"
installat="A instalação será feita em "
deletedir="O diretório de instalação já existe. Deseja removê-lo?"

# Parte 3
configuring="Configurando"
mailnotify="Deseja receber as notificações por e-mail?"
nomail="Desabilitada a notificação por e-mail"
whatsemail="Qual o seu endereço de e-mail?"
yoursmtp="Seu servidor SMTP foi encontrada como"
usesmtp="Deseja usá-lo?"
usingsmtp="Usando servidor SMTP: "
whatsmtp="Qual o ip/host de seu servidor SMTP?"

# Parte 3.1/agente
serverip="Qual o endereço de IP do servidor OSSEC HIDS?"
addingip="Adicionando IP do servidor"


# Parte 3.2
runsyscheck="Deseja executar a verificação da integridade do sistema?"
nosyscheck="Syscheck (Sistema de verificação de integridade) desabilitado"
yessyscheck="Syscheck (Sistema de verificação de integridade) habilitado"

# Parte 3.3
runrootcheck="Gostaria de executar o sistema de detecção de rootkis?"
norootcheck="Rootcheck (Sistema de detecção de rootkits) desabilitado"
yesrootcheck="Rootcheck (Sistem de detecção de rootkits) habilitado"

# Parte 3.4/servidor/local
enable_ar="Gostaria de ter o sistema de resposta ativa de incidentes habilitada?"
noactive="Resposta ativa de incidentes desabilitada"
nohosts="host-deny desabilitado"
yeshosts="host-deny habilitado (local) para niveis >= 6"
firewallar="Gostaria de habilitar a resposta do firewall-drop?"
nofirewall="firewall-drop desabilitado"
yesfirewall="firewall-drop habilitado (local) para niveis >= 6"
defaultwhitelist="Lista de enderecos IPS que nao serao bloqueados pela resposta automatica:" 
addwhite="Voce deseja adicionar mais algum endereco a essa lista?"
ipswhite="Enderecos IP (separados por espaco): "


# Parte 3.5/servidor/local
syslog="Gostaria de habilitar a escuta por mensagens remotas de syslog (514 udp)?"
nosyslog="Não escutando na porta de syslog"
yessyslog="Escutando mensagens remotas de syslog"

# Parte 3.4/3.5
readlogs="Ajustando a configuração para analisar os seguintes registros:"

# Parte 5
installing="Instalando o sistema"
runningmake="Executando o Makefile"

# Final
configurationdone="Configuração finalizada corretamente"
tostart="Para incializar OSSEC HIDS"
tostop="Para parar OSSEC HIDS"
configat="A configuração pode ser vista ou modificada em"
addserveragent="Você necessita adicionar cada agente antes que estejam autorizados a acessar o servidor."
runma="Execute o 'manage_agents' para adicioná-los ou remove-los."
presskey="Pressione qualquer tecla para continuar."

