# Configuração
yes="s"
no="n"
yesmatch="s"
nomatch="n"
server="servidor"
agent="cliente"
local="local"
help="ajuda"


# Global
moreinfo="Maiores informações em: "
starting="Iniciando Wazuh"
systemis="O Sistema é"
modifiedinit="O script de inicialização foi modificado para executar Wazuh durante o boot."
noboot="Sistema desconhecido. Nenhum script de incialização foi adicionado."

# Parte 1
installscript="Script de instalação"
system="Sistema"
user="Usuário"
host="Host"
hitanyorabort="Aperte ENTER para continuar ou Ctrl+C para abortar."
whattoinstall="Que tipo de instalação você deseja (manager, cliente, local ou ajuda)?"
serverchose="Escolhida instalação manager"
clientchose="Escolhida instalação cliente"
localchose="Escolhida instalação local"

# Parte 2
settingupenv="Configurando o ambiente de instalação"
wheretoinstall="Escolha onde instalar Wazuh"
installat="A instalação será feita no diretório"
deletedir="O diretório de instalação já existe. Deseja removê-lo?"

# Parte 3
configuring="Configurando o"
mailnotify="Deseja receber notificações por e-mail?"
nomail="Notificação por e-mail desabilitada"
whatsemail="Qual é o seu endereço de e-mail?"
yoursmtp="Seu servidor SMTP foi encontrado como"
usesmtp="Deseja usá-lo?"
usingsmtp="Usando servidor SMTP: "
whatsmtp="Qual é o ip/host de seu servidor SMTP?"

# Parte 3.1/agente
serverip="Qual é o endereço de IP do servidor Wazuh?"
serveraddr="Qual é o endereço de IP/hostname do servidor Wazuh?"
addingip="Adicionando IP do servidor"
addingname="Adicionando hostname do servidor"


# Parte 3.2
runsyscheck="Deseja habilitar o sistema de verificação de integridade?"
nosyscheck="Syscheck (Sistema de verificação de integridade) desabilitado"
yessyscheck="Syscheck (Sistema de verificação de integridade) habilitado"

# Parte 3.3
runrootcheck="Deseja habilitar o sistema de detecção de rootkis?"
norootcheck="Rootcheck (Sistema de detecção de rootkits) desabilitado"
yesrootcheck="Rootcheck (Sistema de detecção de rootkits) habilitado"

# Part 3.4
runopenscap="Deseja habilitar OpenSCAP?"
norunopenscap="OpenSCAP desabilitado"
yesrunopenscap="OpenSCAP desabilitado"

# Parte 3.5/servidor/local
enable_ar="Deseja habilitar o sistema de respostas automáticas?"
noactive="Sistema de respostas automáticas desabilitado"
nohosts="host-deny desabilitado"
yeshosts="host-deny habilitado (local) para niveis >= 6"
firewallar="Deseja habilitar o firewall-drop?"
nofirewall="firewall-drop desabilitado."
yesfirewall="firewall-drop habilitado (local) para níveis >= 6"
defaultwhitelist="Lista de endereços que não serão bloqueados pela resposta automática:"
addwhite="Deseja adicionar mais algum endereço a essa lista?"
ipswhite="Endereços de IP (separados por espaço): "


# Parte 3.5/servidor/local
syslog="Deseja habilitar o syslog remoto (514 udp)?"
nosyslog="Syslog desabilitado"
yessyslog="Syslog habilitado"

# Parte 3.4/3.5
readlogs="Ajustando a configuração para analisar os seguintes logs:"

# Part 3.7
runauthd="Deseja habilitar Authd?"
norunauthd="Auth desabilitado"
yesrunauthd="Auth habilitado"

# Parte 4
installing="Instalando o sistema"
startwazuh="Deseja iniciar o Wazuh após a instalação?"
nowazuhstart="Wazuh não iniciará no final da instalação."
yeswazuhstart="Wazuh começará no final da instalação."
runningmake="Executando o Makefile"

# Final
configurationdone="Configuração finalizada corretamente"
tostart="Para iniciar Wazuh"
tostop="Para parar Wazuh"
configat="A configuração pode ser vista ou modificada em"
addserveragent="Você precisa adicionar cada um dos clientes antes que estejam autorizados a acessar o servidor."
presskey="Pressione ENTER para continuar."

# Update
wanttoupdate="Wazuh ja esta instalado. Deseja atualiza-lo?"
unabletoupdate="Error na atualizacao. Sera necessario reinstala-lo."
updatecompleted="Atualizacao completada."
updatefailed="Erro na atualizacao."
updaterules="Voce deseja atualizar as regras?"
updatingrules="Atualizando as regras."
notupdatingrules="Nao atualizando as regras."
update_rev_newconf1="O backup do seu ossec.conf foi criado no $INSTALLDIR/etc/ossec.conf.orig."
update_rev_newconf2="Verifique a configuração ossec.conf em $INSTALLDIR/etc/ossec.conf."

# Pf support
pfenable="Deseja utilizar o firewall PF nas respostas automaticas?"
nopf="Respostas automaticas com o PF desabilitadas."
pftablename="Qual o nome da tabela no PF que deseja utilizar?"
pfmessage="Adicione as seguintes linhas na configuracao do seu firewall"

# CA store
addcastore="Deseja adicionar mais certificados?"
castore="Digite o caminho para um certificado X509 ou uma pasta de certificado: "
