# Configuration
yes="s"
no="n"
yesmatch="s"
nomatch="n"
agent="agent"
local="local"
server="server"
help="help"

# Global
moreinfo="Maggiori informazioni su: "
starting="Avvio Wazuh"
systemis="Il Sistema è"
modifiedinit="Script di Init modificato per eseguire Wazuh in fase di boot."
noboot="Sistema sconosciuto. Nessuno script di init aggiunto."

# Part 1
installscript="Script di installazione"
system="Sistema"
user="User"
host="Host"
hitanyorabort="Premi ENTER per continuare o Ctrl-C per abbandonare."
whattoinstall="Che tipo di installazione vuoi fare (manager, agent, local o help)?"
serverchose="Scelta installazione Manager (server)"
clientchose="Scelta installazione Agent (client)"
localchose="Scelta installazione Local"

# Part 2
settingupenv="Configurazione dell'ambiente di installazione"
wheretoinstall="Scegli dove installare Wazuh"
installat="L'installazione verrà effettuata in "
deletedir="La directory di installazione è già presente. La devo cancellare?"

# Part 3
configuring="Configuro "
mailnotify="Vuoi attivare l'e-mail di notifica?"
nomail="E-mail di notifica disattivata"
whatsemail="Qual'è il tuo indirizzo e-mail?"
yoursmtp="Il tuo server SMTP è"
usesmtp="Vuoi utilizzarlo?"
usingsmtp="Utilizzo il server SMTP: "
whatsmtp="Qual'è l'ip/host del tuo server SMTP?"

# Part 3.1/agent
serverip="Qual'è l'indirizzo IP del server Wazuh?"
serveraddr="Qual'è l'indirizzo IP/host del server Wazuh?"
addingip="Aggiungo l'IP del Server"
addingname="Aggiunta di host nome del Server"

# Part 3.2
runsyscheck="Vuoi attivare il demone di controllo dell'integrità?"
nosyscheck="Syscheck (demone di controllo dell'integrità) disattivato"
yessyscheck="Syscheck (demone di controllo dell'integrità) attivato"

# Part 3.3
runrootcheck="Vuoi attivare il sistema di rilevamento dei rootkit?"
norootcheck="Rootcheck (Sistema di rilevamento dei rootkit) disattivato"
yesrootcheck="Rootcheck (Sistema di rilevamento dei rootkit) attivato"

# Part 3.4
runopenscap="Vuoi attivare OpenSCAP?"
norunopenscap="OpenSCAP disattivato"
yesrunopenscap="OpenSCAP attivato"

# Part 3.5/server/local
enable_ar="Vuoi abilitare la risposta attiva?"
noactive="Risposta attiva disabilitata"
nohosts="host-deny disattivato"
yeshosts="host-deny attivato (local) per i livelli >= 6"
firewallar="Vuoi attivare la risposta firewall-drop?"
nofirewall="firewall-drop disattivata."
yesfirewall="firewall-drop attivata (local) per i livelli >= 6"
defaultwhitelist="White list di default per la risposta attiva:"
addwhite="Vuoi aggiungere altri indirizzi IP alla white list?"
ipswhite="Indirizzi IP (separati da uno spazio): "

# Part 3.5/server/local
syslog="Vuoi attivare il syslog remoto (porta 514 udp)?"
nosyslog="Syslog remoto disattivato"
yessyslog="Syslog remoto attivato"

# Part 3.4/3.5
readlogs="Imposto la configurazione per l'analisi dei seguenti logs:"

# Part 3.7
runauthd="Vuoi eseguire il servizio Auth?"
norunauthd="Non eseguire l'autenticazione"
yesrunauthd="Running Auth servizio"

# Part 4
installing="Installo il sistema"
startwazuh="Vuoi iniziare Wazuh dopo l'installazione?"
nowazuhstart="Wazuh non inizierà alla fine dell'installazione."
yeswazuhstart="Wazuh inizierà alla fine dell'installazione."
runningmake="Eseguo il Makefile"

# Final
configurationdone="Configurazione terminata correttamente"
tostart="Per avviare Wazuh"
tostop="Per arrestare Wazuh"
configat="La configurazione può essere vista o modificata in"
addserveragent="E' necessario aggiungere gli agent(s) prima che siano autorizzati ad accedere al server."
presskey="Premi ENTER per continuare."

# update
wanttoupdate="Wazuh è già stato installato. Vuoi aggiornarlo ?"
unabletoupdate="Impossibile eseguire l'aggiornamento. E' necessaria un'installazione completa."
updatecompleted="Aggiornamento completato."
updatefailed="Aggiornamento fallito."
updaterules="Si desidera aggiornare le regole ?"
updatingrules="Aggiornamento delle regole in corso."
notupdatingrules="Nessun aggiornamento delle regole in corso."
update_rev_newconf1="Backup dal ossec.conf è stato creato nel file $INSTALLDIR/etc/ossec.conf.orig."
update_rev_newconf2="Si prega di verificare la configurazione da ossec.conf a $INSTALLDIR/etc/ossec.conf."

# Pf support
pfenable="Vuoi utilizzare il firewall PF nella risposta attiva?"
nopf="La risposta PF è disattivata."
pftablename="Nome della tabella PF da utilizzare?"
pfmessage="Aggiungi le seguenti righe all'inizio delle regole"

# CA store
addcastore="Vuoi aggiungere altri certificati?"
castore="Inserire il path di un certificato X509 oppure di una cartella di certificati: "
