# Configuration
yes="j"
no="n"
yesmatch="j"
nomatch="n"
agent="agent"
local="local"
server="server"
help="help"

# Global
moreinfo="Meer informatie op: "
starting="Bezig met starten van Wazuh"
systemis="Systeem is"
modifiedinit="Init script aangepast om Wazuh te laden tijdens opstarten."
noboot="Onbekend systeem. Geen init script toegevoegd."

# Part 1
installscript="Installatie Script"
system="Systeem"
user="Gebruiker"
host="Host"
hitanyorabort="Druk op ENTER om door te gaan of Ctrl-C om af te breken."
whattoinstall="Wat voor soort installatie wilt u doen (manager, agent, local of help)?"
serverchose="Gekozen voor manager (server) installatie"
clientchose="Gekozen voor agent(client) installatie"
localchose="Gekozen voor lokale installatie"

# Part 2
settingupenv="Opzetten van installatie omgeving"
wheretoinstall="Waar wilt u Wazuh installaren"
installat="Installatie word geplaatst in "
deletedir="De installatie map bestaat reeds. Zal ik deze verwijderen?"

# Part 3
configuring="Configureren van"
mailnotify="Wilt u email notificatie inschakelen?"
nomail="Email notificatie uitgeschakeld"
whatsemail="Wat is uw emailadres?"
yoursmtp="We hebben uw SMTP server gevonden als: "
usesmtp="Wilt u deze gebruiken ?"
usingsmtp="Gebruik maken van SMTP server: "
whatsmtp="Wat is uw SMTP server ip/host?"

# Part 3.1/agent
serverip="Wat is het IP adres van uw Wazuh host?"
serveraddr="Wat is het IP adres/host van uw Wazuh host?"
addingip="Toevoegen van server IP"
addingname="Toevoegen van server host"


# Part 3.2
runsyscheck="Wilt u de integriteits controle proces?"
nosyscheck="Geen syscheck (integriteits controle proces)"
yessyscheck="Starten van syscheck (integriteits controle proces)"

# Part 3.3
runrootcheck="Wilt u de rootkit detectie engine?"
norootcheck="Geen rootcheck (rootkit detectie)"
yesrootcheck="Starten van rootcheck (rootkit detectie)"

# Part 3.4
runopenscap="Wilt u OpenSCAP?"
norunopenscap="Geen running OpenSCAP"
yesrunopenscap="Starten OpenSCAP"

# Part 3.5/server/local
enable_ar="Wilt u actief handelen?"
noactive="Actief handelen uitgeschakeld"
nohosts="host-deny uitgeschakeld"
yeshosts="host-deny ingeschakeld (lokaal) voor niveaus >= 6"
firewallar="Wilt u de firewall-drop handeling inschakelen?"
nofirewall="firewall-drop uitgeschakeld."
yesfirewall="firewall-drop ingeschakeld (lokaal) voor niveaus >= 6"
defaultwhitelist="Standaard witte lijst voor actief handelen:"
addwhite="Wilt u meer IPs toevoegen aan de witte lijst?"
ipswhite="IPs (spatie gescheiden): "

# Part 3.5/server/local
syslog="Wilt u externe systeem logging (syslog) inschakelen (poort 514 udp)?"
nosyslog="Externe systeem logging uitgeschakeld"
yessyslog="Externe systeem logging ingeschakeld"

# Part 3.4/3.5
readlogs="Systeem instellen om de volgende logbestanden te controleren:"

# Part 3.7
runauthd="Wilt u de Auth-service uitvoeren?"
norunauthd="Niet uitgevoerd Auth service"
yesrunauthd="Starten Auth service"

# Part 4
installing="Bezig met installeren van het systeem"
startwazuh="Wilt u na de installatie Wazuh starten?"
nowazuhstart="Wazuh start niet aan het einde van de installatie."
yeswazuhstart="Wazuh start aan het einde van de installatie."
runningmake="Uitvoeren van Makefile"

# Final
configurationdone="Configuratie is succesvol afgesloten"
tostart="Om Wazuh te starten"
tostop="Om Wazuh te stoppen"
configat="De configuratie kan worden bekeken en gewijzigd in"
addserveragent="Om verbinding te maken tussen agent en server, moet je alle agenten aan de server toevoegen."
presskey="Druk op ENTER om door te gaan"

# Update
wanttoupdate="U heeft Wazuh reeds geinstalleerd. Wilt u actualiseren?"
unabletoupdate="Kan geen actualisatie uitvoeren. Een volledig nieuwe installatie is vereist."
updatecompleted="Actualisatie succesvol uitgevoerd."
updatefailed="Actualisatie is gefaald."
updaterules="Wilt u de regels actualiseren?"
updatingrules="Actualiseren van regels."
notupdatingrules="Regels worden niet geactualiseerd."
update_rev_newconf1="Back-up van uw ossec.conf is gemaakt op $INSTALLDIR/etc/ossec.conf.orig."
update_rev_newconf2="Controleer uw ossec.conf configuratie op $INSTALLDIR/etc/ossec.conf."

# Pf support
pfenable="Wilt u de PF firewall gebruiken bij actief handelen?"
nopf="PF respons is uitgeschakeld."
pftablename="Naam van de PF tabel om te gebruiken?"
pfmessage="Voeg de volgende regels toe aan het begin van uw PF regels"

# CA store
addcastore="Wilt u meer certificaten toevoegen?"
castore="Voer het pad in op een X509-certificaat of een certificaatmap: "
