
  - 您可以有三种安装选项:服务器端安装(server),代理端(agent)或本地安装(local).

    -如果选择'服务器端安装(server)', 您将可以分析所有日志,
     发送e-mail告警及联动，接收远端机器的syslog日志,
     接收代理端发回的日志(代理端发回的日志是经过加密的).

    -如果您选择'代理端安装(agent)', 您将可以读取本机文件(syslog, snort,
     apache等)并将它们发送给服务器端(加密过后)进行分析.

    -如果选择'本地安装(local)',除了不能接收远程机器或代理端发回的信息外,你可以
     作服务器(server)安装能做的任何事情.

  - 如果您希望安装一个日志分析服务器,请选择'server'.

  - 如果您已经有一台日志分析服务器并且希望将本机的日志传送给它,请选择'agent'.
    (这是web服务器, 数据库服务器等的理想配置方法)

  - 如果您只有一台机器要监控,那么请选择'local'.

  - 要获得更多的信息, 请访问:
    https://documentation.wazuh.com
