# Konfiguracja
yes="y"
no="n"
yesmatch="y"
nomatch="n"
agent="agent"
local="lokalnie"
server="serwer"
help="pomoc"

# Ogólne
moreinfo="Więcej informacji na: "
starting="Rozpoczynam Wazuh"
systemis="System "
modifiedinit="Init skrypt zmodyfikowany do uruchomiania Wazuh podczas bootowania."
noboot="Nieznany system. Skrypt init nie został dodany."

# Część 1
installscript="Skrypt instalacyjny"
system="System"
user="Użytkownik"
host="Host"
hitanyorabort="Wciśnij ENTER aby kontynuować lub Ctrl-C aby przerwać."
whattoinstall="Wybierz rodzaj instalacji (manager, agent, lokalnie or pomoc)?"
serverchose="Wybrana instalacja: manager (serwer)"
clientchose="Wybrana instalacja: agent (klient)"
localchose="Wybrana instalacja: lokalnie"

# Część 2
settingupenv="Ustawianie środowiska instalacyjnego"
wheretoinstall="Wybierz katalog w którym zainstalować Wazuh"
installat="Wazuh zostanie zainstalowane w :"
deletedir="Wybrany katalog istnieje, skasować go?"

# Część 3
configuring="Konfiguracja "
mailnotify="Czy chcesz powiadomienie na e-mail?"
nomail="Powiadomienie e-mail wyłączone"
whatsemail="Podaj e-mail adres?"
yoursmtp="Znaleziony SMTP serwer: "
usesmtp="Czy chcesz go użyć?"
usingsmtp="Używam SMTP serwer: "
whatsmtp="Podaj SMTP serwer (ip/host)?"

# Część 3.1/agent
serverip="Podaj adres IP serwera Wazuh."
serveraddr="Podaj adres IP (hostname) serwera Wazuh."
addingip="Dodaje IP serwera"
addingname="Dodaje hostname serwera"


# Część 3.2
runsyscheck="Czy chcesz aby demon sprawdzania integralności systemu (syscheck) był uruchomiony?"
nosyscheck="Nie uruchomiony syscheck (demon sprawdzania integralności systemu)"
yessyscheck="Uruchomiony syscheck (demon sprawdzania integralności systemu)"

# Część 3.3
runrootcheck="Czy chcesz aby system detekcji rootkit'ów (rootcheck) był uruchomiony?"
norootcheck="Nie uruchomiony rootcheck (system detekcji rootkit'ów)"
yesrootcheck="Uruchomiony rootcheck (system detekcji rootkit'ów)"

# Part 3.4
runopenscap="Czy chcesz OpenSCAP był uruchomiony?"
norunopenscap="Nie uruchomiony OpenSCAP"
yesrunopenscap="Uruchomiony OpenSCAP"

# Część 3.5/server/local
enable_ar="Czy chcesz uaktywnić aktywną ochrone?"
noactive="Aktywna ochrona wyłączona"
nohosts="host-deny wyłączone"
yeshosts="host-deny włączone (local) dla poziomów >= 6"
firewallar="Czy chcesz uaktywnić ochrone firewall-drop?"
nofirewall="firewall-drop wyłączone."
yesfirewall="firewall-drop włączone (local) dla poziomów >= 6"
defaultwhitelist="Domyślna biała lista dla aktywnej ochrony:"
addwhite="Czy chcesz dodać więcej adresów IP do białej listy?"
ipswhite="Adresy IP (część oddzielona): "

# Część 3.5/server/local
syslog="Czy chcesz uaktywnić zdalnego syslog'a (port 514 udp)?"
nosyslog="Zdalny syslog wyłączony"
yessyslog="Zdalny syslog włączony"

# Część 3.4/3.5
readlogs="Ustawianie konfiguracji do analizy następujących logów:"

# Part 3.7
runauthd="Czy chcesz uruchomić usługę Auth?"
norunauthd="Nie działa usługa Auth"
yesrunauthd="Uruchamianie usługi Auth"

# Część 4
installing="Instaluje system"
startwazuh="Chcete spustit aplikaci Wazuh po instalaci?"
nowazuhstart="Wazuh nezačne na konci instalace."
yeswazuhstart="Wazuh začne na konci instalace."
runningmake="Uruchomiono Makefile"

# Finał
configurationdone="Konfiguracja zakończona pomyślnie"
tostart="Aby wystartować Wazuh"
tostop="Aby zatrzymać Wazuh"
configat="Konfiguracja może być wyświetlona lub zmodyfikowana w"
addserveragent="Powinieneś dodać agent(a/ów) przed ich autoryzacją dostępu."
presskey="Wciśnij ENTER aby kontynuować"

# Update
wanttoupdate="Masz już zainstalowany Wazuh. Czy chcesz dokonać aktualizacji?"
unabletoupdate="Nie można dokonać aktualizacji. Pełna nowa instalacja jest konieczna."
updatecompleted="Aktualizacja ukończona."
updatefailed="Aktualizacja ukończona niepowodzeniem."
updaterules="Czy chcesz zaktualizować reguły?"
updatingrules="Aktualizacja reguł."
notupdatingrules="Bez aktualizacji reguł."
update_rev_newconf1="Kopia zapasowa z ossec.conf został stworzony w $INSTALLDIR/etc/ossec.conf.orig."
update_rev_newconf2="Proszę sprawdzić konfigurację ossec.conf na $INSTALLDIR/etc/ossec.conf."

# Wsparcie dla Pf
pfenable="Chcesz uywa firewall'a PF jako aktywnej ochrony?"
nopf="ochrona PF wyczona."
pftablename="Podaj nazwe tabeli PF?"
pfmessage="Dodaj nastpujce linie na pocztku Twoich regu"

# CA store
addcastore="Czy chcesz dodać więcej certyfikatów?"
castore="Wprowadź ścieżkę do certyfikatu X509 lub folderu certyfikatów: "
