# Konfiguracja
yes="y"
no="n"
yesmatch="y"
nomatch="n"
agent="agent"
local="lokalnie"
server="serwer"
help="pomoc"

# Ogólne
moreinfo="Więcej informacji na: "
starting="Rozpoczynam OSSEC HIDS"
systemis="System "
modifiedinit="Init skrypt zmodyfikowany do uruchomiania OSSEC HIDS podczas bootowania."
noboot="Nieznany system. Skrypt init nie został dodany."

# Część 1
installscript="Skrypt instalacyjny"
system="System"
user="Użytkownik"
host="Host"
hitanyorabort="Wciśnij ENTER aby kontynuować lub Ctrl-C aby przerwać."
whattoinstall="Wybierz rodzaj instalacji (serwer, agent, lokalnie or pomoc)?"
serverchose="Wybrana instalacja: serwer"
clientchose="Wybrana instalacja: agent(klient)"
localchose="Wybrana instalacja: lokalnie"

# Część 2
settingupenv="Ustawianie środowiska instalacyjnego"
wheretoinstall="Wybierz katalog w którym zainstalować OSSEC HIDS"
installat="OSSEC HIDS zostanie zainstalowane w :"
deletedir="Wybrany katalog istnieje, skasować go?"

# Część 3
configuring="Konfiguracja "
mailnotify="Czy chcesz powiadomienie na e-mail?"
nomail="Powiadomienie e-mail wyłączone"
whatsemail="Podaj e-mail adres?"
yoursmtp="Znaleziony SMTP serwer: "
usesmtp="Czy chcesz go użyć?"
usingsmtp="Używam SMTP serwer: "
whatsmtp="Podaj SMTP serwer (ip/host)?"

# Część 3.1/agent
serverip="Podaj adres IP serwera OSSEC HIDS."
serveraddr="Podaj adres IP (hostname) serwera OSSEC HIDS."
addingip="Dodaje IP serwera"
addingname="Dodaje hostname serwera"


# Część 3.2
runsyscheck="Czy chcesz aby demon sprawdzania integralności systemu (syscheck) był uruchomiony?"
nosyscheck="Nie uruchomiony syscheck (demon sprawdzania integralności systemu)"
yessyscheck="Uruchomiony syscheck (demon sprawdzania integralności systemu)"

# Część 3.3
runrootcheck="Czy chcesz aby system detekcji rootkit'ów (rootcheck) był uruchomiony?"
norootcheck="Nie uruchomiony rootcheck (system detekcji rootkit'ów)"
yesrootcheck="Uruchomiony rootcheck (system detekcji rootkit'ów)"

# Część 3.4/server/local
enable_ar="Czy chcesz uaktywnić aktywną ochrone?"
noactive="Aktywna ochrona wyłączona"
nohosts="host-deny wyłączone"
yeshosts="host-deny włączone (local) dla poziomów >= 6"
firewallar="Czy chcesz uaktywnić ochrone firewall-drop?"
nofirewall="firewall-drop wyłączone."
yesfirewall="firewall-drop włączone (local) dla poziomów >= 6"
defaultwhitelist="Domyślna biała lista dla aktywnej ochrony:"
addwhite="Czy chcesz dodać więcej adresów IP do białej listy?"
ipswhite="Adresy IP (część oddzielona): "

# Część 3.5/server/local
syslog="Czy chcesz uaktywnić zdalnego syslog'a (port 514 udp)?"
nosyslog="Zdalny syslog wyłączony"
yessyslog="Zdalny syslog włączony"

# Część 3.4/3.5
readlogs="Ustawianie konfiguracji do analizy następujących logów:"

# Część 5
installing="Instaluje system"
runningmake="Uruchomiono Makefile"

# Finał
configurationdone="Konfiguracja zakończona pomyślnie"
tostart="Aby wystartować OSSEC HIDS"
tostop="Aby zatrzymać OSSEC HIDS"
configat="Konfiguracja może być wyświetlona lub zmodyfikowana w"
addserveragent="Powinieneś dodać agent(a/ów) przed ich autoryzacją dostępu."
runma="Uruchom 'manage_agents' aby je dodać lub usunąć"
presskey="Wciśnij ENTER aby kontynuować"

# Update
wanttoupdate="Masz już zainstalowany OSSEC. Czy chcesz dokonać aktualizacji?" 
unabletoupdate="Nie można dokonać aktualizacji. Pełna nowa instalacja jest konieczna." 
updatecompleted="Aktualizacja ukończona." 
updatefailed="Aktualizacja ukończona niepowodzeniem." 
updaterules="Czy chcesz zaktualizować reguły?" 
updatingrules="Aktualizacja reguł." 
notupdatingrules="Bez aktualizacji reguł."

# Wsparcie dla Pf
pfenable="Chcesz uywa firewall'a PF jako aktywnej ochrony?"
nopf="ochrona PF wyczona."
pftablename="Podaj nazwe tabeli PF?"
pfmessage="Dodaj nastpujce linie na pocztku Twoich regu"

