  - Hai due tipi di installazione possibili: server o agent.

    - Se scegli 'server', sarai in grado di analizzare tutti i logs,
      creare e-mail di notifica e risopsta, e ricevere i logs da
      sistemi che eseguono gli 'agents'(da dove il traffico viene inviato
      crittografato al server).

    - Se scegli 'agent' (client), sarai in grado di leggere i files
      locali (di syslog, snort, apache, etc..) e inoltrarli (crittografati)
      al server per l'analisi.

   - Scegli 'server' se desideri configurare un server di log/analisi

   - Scegli 'agent' se hai già un'altra macchina che faccia da log server
     e vuoi inoltrarle i log da analizzare (ideale per webservers,
     database servers, etc)

   - Ulteriori informazioni su:
     https://documentation.wazuh.com
