
  - Vous avez 2 installations possibles : server ou agent.

    - Si vous choisissez 'serveur', vous pourrez analyser tous
      les logs, créer des alertes par email et leurs réponses,
      et aussi recevoir les logs depuis les systèmes utilisant les 'agents'
      (le tranfert étant codé et envoyé jusqu'au server).

    - Si vous choisissez 'agent'(client), vous pourrez lire les
      fichiers locaux (de syslog, snort, apache, etc) et les
      envoyer (codés) au serveur pour les analyser.

  - Choisissez 'serveur' si vous installez un serveur de log ou un analyseur.

  - Choisissez 'agent' si vous avez une autre machine lancée en tant
    que serveur de log et que vous voulez lui envoyer les logs pour analyse.
    (idéal pour les serveurs web, de base de données, etc)

  - Plus d'information sur :
    https://documentation.wazuh.com
