     - Réponse active activée.

   - Par défaut, nous pouvons activer le contrôle d'hôte
     et le pare-feu (firewall-drop). Le premier ajoute
     un hôte dans /etc/hosts.deny et le second bloquera
     l'hôte dans iptables (sous linux) ou dans ipfilter
     (sous Solaris, FreeBSD ou NetSBD).
   - Ils peuvent aussi être utilisés pour arrêter les scans
     en force brute de SSHD, les scans de ports ou d'autres
     formes d'attaques. Vous pouvez aussi les bloquer par
     rapport à des évènements snort, par exemple.
