
  - Usted tiene tres posibilidades de instalación: servidor, 
    agente ó local.

    - Si Usted elige 'servidor', Usted sera capaz de analizar
      todo  los registros, crear  notificaciónes de correo  y
      respuestas, asi com otambien recibir registros desde equipos 
      syslog  remotos y  sistemas  ejecutando  el  'agente' 
      (quienes transmitiran su traffico cifrado hacia el servidor).
       
    - Si Usted elige 'agente'(cliente), Usted sera capaz de leer
      registros  locales ( de syslog, snort, apache, etc)   y
      retransmitir retrasmitirlos al servidor de analysis.

    - Si Usted elige local Usted sera capaz de todo lo que es capaz
      de hacer el servidor, excepto recibir mensajes remotos de los
      agentes ó fuentes externas de syslog.

    - Elija 'servidor' si Usted desea instalar un servidor de registros
      ó análisis.

    - Elija 'agente' si Usted tiene otra maquina ejecutando el servidor
      de lectura de registros y desea transmitir los registros a él para
      análisis. (ideal para servidore WEB, base de datos, etc)

    -Elija 'local' si Usted tiene que monitear un solo sistema .

  - Para más información dirijase a:
    http://www.ossec.net/en/manual.html#starting

  
