
  - Dispone de tres posibilidades de instalación: servidor,
    agente o local.

    - Si elige 'servidor', será capaz de analizar todos
      los registros, crear  notificaciónes de correo  y
      respuestas, así como también recibir registros syslog
      desde equipos remotos y sistemas  ejecutando  el  'agente'
      (quienes transmitirán su trafico cifrado hacia el servidor).

    - Si elige 'agente'(cliente), Usted sera capaz de leer
      registros  locales (de syslog, snort, apache, etc)  y
      retrasmitirlos al servidor de analisis.

    - Si elige 'local', será capaz de todo lo que es capaz
      de hacer el servidor, excepto recibir mensajes remotos de los
      agentes o fuentes externas de syslog.

    - Elija 'servidor' si desea instalar un servidor de registros
      o análisis.

    - Elija 'agente' si tiene otra maquina ejecutando el servidor
      de lectura de registros y desea transmitir los registros para
      análisis. (Ideal para servidore WEB, base de datos, etc)

    -Elija 'local' si va a monitear un único sistema .

  - Para más información dirijase a:
    https://documentation.wazuh.com
