
     - Respuesta activa habilitada.

   - Por omición, podemos habilitar el rechazo de servicio 
     o el abandono del paquete por medio del Firewall.
     El rechazo agregara el ofendedor en el archivo etc/hosts.deny
     y el abandono bloquara la comunicación con el ofendedor en iptables
     (si el sistema fuera linux) ó ipfilter (si el sistema fuera
     Solaris, FreeBSD or NetBSD).

    - Las dos repuestas pueden ser utilizadas para detener un escaneo 
      de fuerza bruta contra SSHD, escaneo de puertos y otras  formas
      de ataque. Por ejemplo Usted podra tambien agregar los ofensores
      de acuerdo a eventos registrados por medio de snort.

