
  - 三種類のインストールオプションがあります．： server，agent または local．

	- 'server' を選択した場合，全てのログ解析，通知メールの作成，
	  対応，遠隔の syslog 計算機と 'agents' が動作しているシステム
	  からのログ受信(トラフィックは暗号化されてサーバに送られます)
	  ができます．

	- 'agents' を選択した場合，計算機上のファイル(syslog，snort，
	  apache，等)を読みこみ，それらを解析のために暗号化してサーバ
	  に送ることができます．

	- 'local' を選択した場合，agents や外部の syslog デバイスから
	  遠隔メッセージを受信することを除き， サーバの機能を全て使用
	  できます．

  - log/analysis サーバを設定するなら 'server' を選択してください．

  - 他の計算機でログサーバを実行しており，解析のためにログをサーバに
    転送したいなら 'agent' を選択してください．
	(ウェブサーバやデータベースサーバ等に適しています)

  - 単一システムを監視するためならば 'local' を選択してください．

  - 詳細な情報は以下のサイトから得られます：
    https://documentation.wazuh.com
