
  - Es gibt drei Arten der Installation: agent, local oder server.

    - Wenn Sie Server wählen, können Logfiles analysiert werden,
      es werden Benachrichtigungen per E-Mail verschickt und es
      können Logs von Agenten auf entfernten Rechnern empfangen
      werden.

    - Wenn Sie Agent auswählen, können Logfiles ausgelesen werden
      (zb syslog, snort, apache) und verschlüsselt an einen
      Server zur analyse geschickt werden.

    - Wenn Sie local auswählen, können alle Funktionen eines
      Servers, bis auf den Empfang von Agentennachrichten ausge-
      führt werden.

  - Wöhlen Sie 'Server' wenn Sie Nachrichten von fremden Agenten
    empfangen und verarbeiten möchten.

  - Wöhlen Sie 'Agent' wenn Sie einen anderen Rechner haben, der
    als Server dient und an den die Logs zur Analyse geschickt
    werden (sinnvoll zb für Webserver, Datenbankserver usw).

  - Wöhlen Sie 'Local' wenn nur ein System analysiert werden soll.

  - weitere Informationen unter: https://documentation.wazuh.com
