# Configuration
yes="j"
no="n"
yesmatch="j"
nomatch="n"

# Global
moreinfo="Weitere Informationen unter: "
starting="Starte OSSEC HIDS"
systemis="Erkanntes System "
modifiedinit="Init script wurde verändert um OSSEC HIDS beim boot zu starten."
noboot="Unbekanntes system. Es wurde kein Init-Script kopiert."

# Part 1
installscript="Installations Script"
system="System"
user="User"
host="Host"
hitanyorabort="Hit any key to continue or Ctrl-C to abort"
whattoinstall="What kind of installation do you want (server,agent,local or help)?"
serverchose="Server installation chose"
clientchose="Agent(client) installation chose"
localchose="Local installation chose"

# Part 2
settingupenv="Die Installation wird vorbereitet"
wheretoinstall="Bitte wählen Sie wo OSSEC HIDS installiert werden soll"
installat="Die Installation wird kopiert nach "
deletedir="Das Installationsverzeichniss existiert bereits. Soll es gelöscht werden? "

# Part 3
configuring="Konfiguration "
mailnotify="Möchten Sie Benachrichtigungen per E-Mail? "
nomail="E-Mail Benachrichtigung wird übersprungen "
whatsemail="Wie lautet die E-Mail Adresse? "
yoursmtp="Es wurde dieser SMTP Server gefunden"
usesmtp="Soll er benutzt werden?"
usingsmtp="Benutze SMTP Server: "
whatsmtp="Wie lautet die Adresse des SMTP Servers? (IP/Host) "

# Part 3.1/agent
serverip="Wiw lautet die IP Addresse des OSSEC HIDS Servers?"
addingip="Server IP hinzugefügt"


# Part 3.2
runsyscheck="Möchten Sie den syscheck (integrity check daemon) benutzen?"
nosyscheck="Syscheck (integrity check daemon) wird nicht benutzt"
yessyscheck="Syscheck (integrity check daemon) wird gestartet"

# Part 3.3
runrootcheck="Möchten Sie die rootkit detection engine benutzen?"
norootcheck="Rootcheck (rootkit detection) wird nicht benutzt"
yesrootcheck="Rootcheck (rootkit detection) wird gestartet"

# Part 3.4/server/local
enable_ar="Möchten Sie active response benutzen?"
noactive="Active response wird nicht benutzt"
nohosts="host-deny ausgeschaltet"
yeshosts="host-deny (local) für level >= 6 eingeschaltet "
firewallar="Möchten Sie firewall-drop benutzen?"
nofirewall="firewall-drop ausgeschaltet"
yesfirewall="firewall-drop (local) für level >= 6 eingeschaltet"

# Part 3.5/server/local
syslog="Möchten Sie Nachrichten von einem remote syslog (514 udp) empfangen?"
nosyslog="Remote syslog empfang ausgeschaltet"
yessyslog="Remote syslog empfang eingeschaltet"

# Part 3.4/3.5
readlogs="Die folgenden Log-Files werden analysiert:"

# Part 5
installing="Installiere das System"
runningmake="make wird ausgeführt"

# Final
configurationdone="Konfguration erfolgreich durchgeführt "
tostart="Um OSSEC HIDS zu starten"
tostop="Um OSSEC HIDS zu stoppen"
configat="Die Konfiguration kann angesehen oder verändert werden unter: "
addserveragent="Agenten müssen hinzugefügt werden bevor sie zugreifen können. "
runma="Run the 'Benutzen Sie manage_agents um Agenten hinzuzufügen oder zu entfernen."
presskey="Drücken Sie eine Taste"
