
  - Három féle telepítési lehetősége van: szerver, agent(kliens) vagy helyi.

    - Ha a 'szerver' opciót választja, akkor képes lesz kielemezni
      minden naplót, létrehozni e-mail értesítéseket és válaszokat,
      és ugyancsak lehetősége nyílik távoli syslog gépektől és
      az 'agent'(kliens)-t futtató rendszerektől naplókat fogadni
      (ahol a forgalom titkosított kapcsolaton keresztül zajlik a szerver felé).

    - Ha az 'agent'(kliens) opciót választja, lehetősége lesz olvasni a
      helyi fájlokat (a syslog-ból, snort-ból, apache-ból, stb.) és
      továbbküldeni őket (titkosítva) a szerverre elemzés céljából.

    - Ha a 'local'(helyi) opciót választja, akkor képes lesz mindazt megtenni,
      amire a szerver képes, kivéve a távoli üzenetek(naplók) fogadását
      a kliensektől vagy külső syslog eszközöktől.

  - Válassza a 'szerver' telepítést, ha egy
    naplózó/elemző szervert szeretne létrehozni.

  - Válassza az 'agent' telepítést, ha van egy gépe, amit naplózó
    szervernek használ és erre a szerverre szeretné továbbítani
    a naplókat további elemzés céljából
    (ideális megoldás webszervereknek, adatbázis szervereknek , stb).

  - Válassza a 'lokális' telepítést, ha csak egy rendszere van,
    amit monitoroznia kell.

  - További információk: https://documentation.wazuh.com
