     - Active response bekapcsolva.

   - Alapértelmezés szerint engedélyezheti a host-deny és a
     firewall-drop responses funkciókat.
     Az első hozzá fog adni egy hosztot az /etc/hosts.deny
     fájlhoz, és a második pedig blokkolni fogja a hosztot
     (linux esetében) az iptables vagy (Solaris, FreeBSD
     vagy NetBSD esetében) az ipfilter tűzfalakban.
   - Ezek a funkciók az SSHD brute force scan-ek,
     a portscan-ek és néhány egyéb támadási forma
     megakadályozására használhatók.
     Példának okáért ezeket a blokkolási mechanizmusokat,
     akár a snort riasztásokra is alapozhatja.
