  - Есть 2 варианта установки: сервер или агент.

    - Если выбрать "сервер", Вы сможете анализировать логи, создавать уведомления
      по e-mail и ответные действия, а также получать логи от удаленных syslog
      серверов и машин с установленными агентами (откуда все данные посылаются
      зашифрованными).

    - Если выбрать "агент" (клиент) Вы сможете читать локальные
      файлы (от syslog, snort, apache, и так далее) и пересылать их (зашифрованным
      и) на сервер для анализа.

  - Выберите "сервер" если хотите установить сервер обработки логов/анализа.

  - Выберите "агент" если другая машина будет сервером обрабатывающим логи и туда
    устанавливаемый агент будет посылать свои логи (идеально для веб серверов,
    серверов баз данных ).

  - можно прочитать здесь:
    https://documentation.wazuh.com
