# Configuration
yes="o"
no="n"
yesmatch="o"
nomatch="n"
agent="agent"
local="local"
server="serveur"
help="aide"

# Global
moreinfo="Plus d'information sur: "
modifiedinit="Script d'initialisation modifié pour démarrer Wazuh pendant le boot."
systemis="Le Système est"
modifiedinit="Script d'initialisation modifié pour démarrer OSSEC Wazuh pendant le boot."
noboot="Système inconnu. Aucun script d'initialisation ajouté."

# Part 1
installscript="Script d'installation"
system="Système"
user="Utilisateur"
host="Hôte"
hitanyorabort="Appuyez sur Entrée pour continuer ou Ctrl-C pour annuler."
whattoinstall="Quel type d'installation voulez-vous (manager, agent, local ou aide) ?"
serverchose="Installation du manager (serveur) choisie"
clientchose="Installation de l'agent (client) choisie"
localchose="Installation en local choisie"

# Part 2
settingupenv="Définition de l'environnement d'installation"
wheretoinstall="Choisissez votre répertoire d'installation de Wazuh"
installat="L'installation sera faite sur "
deletedir="Le répertoire d'installation existe déjà. Doit-on le supprimer ?"

# Part 3
configuring="Configuration de"
mailnotify="Voulez-vous une alerte par email ?"
nomail="Alerte par email désactivée"
whatsemail="Quel est votre adresse email ?"
yoursmtp="Nous trouvons votre serveur SMTP sur"
usesmtp="Voulez-vous l'utiliser ?"
usingsmtp="Serveur SMTP utilisé : "
whatsmtp="Quel est l'adresse IP ou le nom d'hôte de votre serveur SMTP ?"

# Part 3.1/agent
serverip="Quelle est l'adresse IP de votre serveur Wazuh ?"
serveraddr="Quelle est l'adresse IP ou le nom d'hôte de votre serveur Wazuh ?"
addingip="Ajout de l'IP du Serveur"
addingname="Ajout de le nom d'hôte du Serveur"


# Part 3.2
runsyscheck="Voulez-vous démarrer le démon de vérification d'intégrité ?"
nosyscheck="Syscheck non lancé (démon de vérification d'intégrité)"
yessyscheck="Lancement de syscheck (démon de vérification d'intégrité)"

# Part 3.3
runrootcheck="Voulez-vous démarrer le moteur de détection de rootkit ?"
norootcheck="Rootcheck non lancé (détection de rootkit)"
yesrootcheck="Lancement de rootcheck (détection de rootkit)"

# Part 3.5/server/local
enable_ar="voulez-vous démarrer la réponse active ?"
noactive="Réponse active désactivée"
nohosts="contrôle d'hôte (host-deny) désactivé"
yeshosts="contrôle d'hôte (host-deny) activé (local) pour les levels >= 6"
firewallar="Voulez-vous activer la réponse pare-feu (firewall-drop) ?"
nofirewall="pare-feu (firewall-drop) désactivé."
yesfirewall="pare-feu (firewall-drop) activé (local) pour les levels >= 6"
defaultwhitelist="liste blanche (white list) par défaut pour la réponse active :"
addwhite="Voulez-vous d'autres adresses IP dans votre liste (white list) ?"
ipswhite="IPs (séparées par des espaces) : "

# Part 3.5/server/local
syslog="Voulez-vous activer fonctionnalité syslog (port udp 514) ?"
nosyslog="Fonctionnalité syslog désactivé"
yessyslog="Fonctionnalité syslog activé"

# Part 3.4/3.5
readlogs="Mise en place de la configuration pour analyser les logs suivants :"

# Part 3.7
runauthd="Voulez-vous exécuter le service Auth?"
norunauthd="Ne pas exécuter le service Auth"
yesrunauthd="Exécution du service Auth"

# Part 4
installing="Installation du système"
startwazuh="Voulez-vous démarrer Wazuh après l'installation?"
nowazuhstart="Wazuh ne démarrera pas à la fin de l'installation."
yeswazuhstart="Wazuh démarrera pas à la fin de l'installation."
runningmake="Exécution du Makefile"

# Final
configurationdone="Configuration correctement terminée"
tostart="Pour démarrer Wazuh"
tostop="Pour arrêter Wazuh"
configat="La configuration peut être visualisée ou modifiée dans"
addserveragent="Vous devez ajouter le(s) agent(s) avant qu'ils aient un accés autorisé."
presskey="Appuyez sur Entrée pour continuer"

# Update
wanttoupdate="Vous avez déjà installé Wazuh. Voulez-vous le mettre à jour ?"
mustuninstall="L'installation ne peut pas continuer sans désinstaller les anciennes versions. Sortie."
unabletoupdate="Impossible de mettre à jour. Une nouvelle installation est nécessaire."
updatecompleted="Mise à jour complète."
updatefailed="Echec de la mise à jour."
updaterules="Voulez-vous mettre à jour les règles ?"
updatingrules="Mise à jour des règles."
notupdatingrules="Règles non mises à jour."
update_rev_newconf1="La sauvegarde de votre fichier ossec.conf a été créée dans $INSTALLDIR/etc/ossec.conf.orig."
update_rev_newconf2="Vérifiez la configuration ossec.conf dans $INSTALLDIR/etc/ossec.conf."

# Pf support
pfenable="Voulez-vous utiliser le firewall PF dans la réponse active ?"
nopf="Réponse par PF désactivée."
pftablename="Nom de la table PF à utiliser ?"
pfmessage="Ajouter les lignes suivantes au début de vos règles"

# CA store
addcastore="Voulez-vous ajouter d'autres certificats?"
castore="Entrez le chemin d'accès vers un certificat X509 ou un dossier de certificat: "
