
  - Üç adet kurulum seçeneği bulunmaktadır: aracı, yerel veya sunucu.
  
    - Eger sunucu seçerseniz, bütün günlük kayıtlarını inceleyebilir
      e-posta ile bilgilendirilebilir, yanıt üretebilirsiniz.
      Ayrıca uzak syslog bilgisayarlarından ve 'aracı' olarak
      çalışan sistemlerden günlük kayıtlarını alabilirsiniz
      (aradaki trafik şifrelenecektir). 
      
    - Eğer aracı(istemci) seçerseniz, syslog, snort, apache vb. 
      ürettikleri yerel dosyaları okuyabilir ve incelenmek üzere
      şifreli bir şekilde sunucuya gönderebilirsiniz.

    - Eğer yerel seçerseniz, aracılardan veya harici syslog 
      aygıtlarından gelen mesajları almak dışında sunucunun
      yapabildiği herşeyi yapabilirsiniz.

  - Eğer günlük kaydı inceleme sunucusu oluşturuyorsanız 'sunucu' seçin.
  
  - Eğer başka bir günlük kaydı sunucunuz varsa ve incelenmesi için
    günlük kayıtlarınızı bu sunucuya yönlendirmek istiyorsanız 
    'aracı' seçin. (web sunucular, veritabanı sunucular vb. için
    idealdir)
    
  - Eğer inceleme yapacağınız tek sisteminiz varsa 'yerel' seçin.
  
  - Daha fazla bilgi: http://www.ossec.net/hids/doc.php#starting"

  
