
  - Üç adet kurulum seçeneği bulunmaktadır: sunucu, aracı veya yerel.

    - Eğer sunucu seçerseniz, bütün günlük kayıtlarını inceleyebilir
      e-posta ile bilgilendirilebilir, yanıt üretebilirsiniz.
      Ayrıca uzak syslog bilgisayarlarından ve 'aracı' olarak
      çalışan sistemlerden günlük kayıtlarını alabilirsiniz
      (aradaki trafik şifrelenecektir).

    - Eğer 'aracı' (istemci) seçerseniz, syslog, snort, apache vb.
      tarafından üretilen yerel dosyaları okuyabilir ve incelenmek üzere
      şifreli bir şekilde sunucuya gönderebilirsiniz.

    - Eğer 'yerel' seçerseniz, aracılardan veya harici syslog
      aygıtlarından gelen mesajları almak dışında sunucunun
      yapabildiği herşeyi yapabilirsiniz.

  - Eğer günlük kaydı inceleme sunucusu oluşturuyorsanız 'sunucu' kullanın.

  - Eğer başka bir günlük kaydı sunucunuz varsa ve incelenmesi için
    günlük kayıtlarınızı bu sunucuya yönlendirmek istiyorsanız
    'aracı' kullanın. (web sunucular, veritabanı sunucular vb. için
    idealdir)

  - Eğer inceleme yapacağınız tek sisteminiz varsa 'yerel' kullanın.

  - Daha fazla bilgi:
    https://documentation.wazuh.com
