   - Etkin yanıt üretme (Active response) etkin kılındı.
   
   - Öntanımlı olarak host-deny ve firewall-drop etkin yanıt
     mekanizmalarını etkin hale getirebiliriz. Bunlardan ilki 
     bir bilgisayarı /etc/hosts.deny dosyasına ekler, ikincisi
     bilgisayarı iptables (linux) veya ipfilter (Solaris, 
     FreeBSD vb.) ile engeller.
   - Bunlar, SSHD kaba güç saldırılarını, port taramalarını
     ve diğer saldırı şekillerini durdurmak için kullanılabilir.
     Ayrıca snort olaylarını değerlendirerek engelleme yapmak
     için de ekleyebilirsiniz.  
