   - Respostas ativadas habilitadas."
   
   - Por padrão, nós podemos habilitar o 'host-deny' e"
     as respostas 'firewall-drop'. O primeiro adicionará "
     um host ao /etc/hosts.deny e o segundo "
     bloqueará o host pelo 'iptables' (linux)"
     ou pelo ipfilter (Solaris, FreeBSD, etc)."
   - Eles podem ser usados para parar SSHD scans forçados, "
     portscans e outras formas de ataque. Você pode "
     também adicioná-los ao sistemas de bloqueio do snort, por exemplo."
     
   - Você deseja habilitar as respostas 'host-deny'?(yes/no)y"
