
  - Você tem três opções para executar a instalação: [S]ervidor, [A]gente ou [L]ocal.

    - Se você escolher '[S]ervidor', você poderá analizar todos os logs,
      ,criar notificações de e-mail e respostas, e também receber
      logs de máquinas remotas e de sistemas com 'agentes' rodando
      (onde o tráfego é enviado criptografado).

    - Se você escolher '[A]gente'(cliente), você poderá ler arquivos
      locais (do syslog, snort, apache, etc) e encaminhá-los
      (criptografados) ao servidor para análise.

    - Se você escolher local, você poderá fazer tudo o que o
      o servidor faz, exceto receber mensagens remotas de
      agentes ou mensagens remotas de 'syslog'.

  - Utilize '[S]ervidor' se você estiver configurando um servidor de logs/análise.

  - Utilize '[A]gente' se você tiver outra máquina rodando como servidor de logs
    e quiser encaminhar os logs ao servidor para análise.
    (ideal para webservers, servidores de banco de dados, etc)

  - Utilize '[L]ocal' se você apenas tem apenas um sistema para analizar.

  - Maiores informações: http://www.ossec.net/hids/doc.php#starting"


