
  - Você tem três opções para executar a instalação: agent, local or server.
  
    - Se você escolher 'server', você poderá analizar todos os logs,
      the logs, criar notificações de e-mail e respostas,   
      e também receber logs de máquinas remotas e de sistemas  
      com 'agents' rodando (onde o tráfego é enviado criptografado).
      
    - Se você escolher 'agent'(client), você poderá ler arquivos 
      locais (do syslog, snort, apache, etc) and os encaminhar
      (criptografados) ao servidor para análises.             

    - Se você escolher local, você poderá fazer tudo o que o
      o servidor faz, exceto receber mensagens remotas de 
      agents or dispositivos 'syslog' externos      

  - Utilize 'server' se você estiver configurando um servidor de logs/analises.
  
  - Utilize 'agent' se você tiver outra máquina que rodando como servidor de log
     e quizer encaminhar os logs ao servidor para análises.
    (ideal para webservers, servidores de banco de dados, etc)
    
  - Utiliza 'local' se você apenas quizer um sistema de análises.
  
  - Maiores informações: http://www.ossec.net/hids/doc.php#starting"

  
