   - Resposta Automatica de incidentes habilitada.
   
   - Por padrao, sera habilitado o bloqueio de hosts e
     as respostas ativas no firewall. O primeiro ira adicionará
     um host ao /etc/hosts.deny e o segundo ira bloquear
     o 'host' no 'iptables' (linux) ou pelo ipfilter
     (Solaris, FreeBSD, etc).

   - Eles podem ser usados para parar scanners SSHD,
     portscans e outras formas de ataque. Voce pode 
     tambem pode usa-lo para bloquear eventos gerados
     pelo snort, por exemplo.
