
  - Você tem três opções para executar a instalação: cliente, local or servidor.
  
    - Se você escolher 'servidor', você poderá analizar todos os logs,
      criar notificações de e-mail e respostas, e também receber logs 
      de máquinas remotas e de sistemas  com 'clentes' rodando (onde o 
      tráfego é enviado criptografado).
      
    - Se você escolher 'cliente', você poderá ler arquivos 
      locais (do syslog, snort, apache, etc) e os encaminhar
      (criptografados) ao servidor para análises.

    - Se você escolher local, você poderá fazer tudo o que o
      o servidor faz, exceto receber mensagens remotas de 
      máquinas clientes ou dispositivos 'syslog' externos 

  - Utilize 'servidor' se você estiver configurando um servidor de análize de logs.
  
  - Utilize 'cliente' se você tiver outra máquina rodando como servidor de log
     e quizer encaminhar os logs ao servidor para análises.
    (ideal para webservers, servidores de banco de dados, etc)
    
  - Utilize 'local' se você apenas quizer um sistema de análises.
  
  - Maiores informações: http://www.ossec.net/en/manual.html#starting

  
