
    Dziękujemy za korzystanie z Wazuh.
    Proszę nie wątpić o kontakt z nami, jeśli potrzebujesz pomocy
    lub znaleźć żadnego błędu.

    Skorzystaj z naszej listy mailingowej publicznego pod adresem:
               https://groups.google.com/forum/#!forum/wazuh

    Więcej informacji można znaleźć na stronie:
               - http://www.wazuh.com
               - http://www.ossec.net

         --- Naciśnij klawisz ENTER, aby zakończyć. ---
           --- (Może więcej informacji poniżej). ---
