
  - Masz do wyboru trzy metody instalacji: serwer, agent oraz lokalna.

    - Jeśli wybierzesz 'serwer', bęziesz miał możliwość analizy
      wszystkich logów, tworzenia powiadomienia e-mail, aktywnej
      ochrony oraz także otrzymywania logów ze zdalnych maszyn z
      syslog-iem i systemów działajcych jako 'agent' (skąd ruch
      jest szyfrowany do serwera)

    - Jeśli wybierzesz 'agent'(klient), będziesz miał możliwość
      czytania lokalnych plików (z syslog, apache, snort itp)
      oraz przekazywania ich (zaszyfrowanych) do serwera w celu
      analizy.

    - Jeśli wybierzesz 'lokalna', będziesz wstanie wykonywać
      wszystkie operacje serwera za wyjątkiem odbierania zdalnych
      wiadomości od klientów oraz zewnętrzych syslog-ów.

  - Wybierz 'serwer' jeśli chcesz ustawić serwer analizy logów.

  - Wybierz 'agent' jeśli masz inną maszynę działającą jako serwer i
    chcesz przekazywać do niego logi w celu analizy.
    (idealny dla serwerów http, bazodanowych, itp)

  - Wybierz 'lokalna' jeśli masz tylko jeden system do monitorowania.

  - Więcej informacji na:
    https://documentation.wazuh.com
